## Урок №3 Углубляемся в контроль версий!

Мы изучили следующие команды:

* *git clone* - эта команда позволяет склонировать внешний репозиторий из Github в Git на мой ПК.
* *git pull* - эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория в Github и автоматически сделать merge с нашей версией этого репозитория в Git.
* *git push* - эта команда позволяет отправить нашу версию информации в репозитории на внешний репозиторий Github. При этом _**Требуется авторизация**_ на внешнем репозитории.

Тефтелька замечательный котик!

Совершенно с этим согласен!

# Работа в связке Git - Github

1. Создали аккаунт на Github.com
2. Создать локальный репозиторий на Github
3. Подружить ваш локальный и удаленный репозиторий. Github при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать)
4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удаленный (на Github), при это вам, возможно, нужно будет авторизироваться на удаленном репозитории.
5. Провести изменения с другого компьютера или на Github.
6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удаленного репозитория. 

# Работаем с чужим аккаунтом в Github

1. Делаем форк (fork) интересующего нас репозитория, после чего данный репозиторий появляется у нас в аккаунте Github
2. В Git мы пишем команду git clone и скачиваем репозиторий в Git
3. Далее в этом репозитории создаем новую ветку и записываем в ней предлагаемые изменения
4. Все изменени производим только в этой ветке
5. В Git с помощью команды git push отправляем все изменения в Github.
6. В окне на Github появляется возможность (pull request) отправить предложенные изменения в аккаунт изначального владельца данного репозитория.
